[أغنية الموضوع]
[موسيقى ذات معنى]
[أصوات صفارة الإنذار]
[موسيقى تحسن المزاج]
[صوت مصراع الكاميرا]
[موسيقى هادئة]
"بابل"
(جونوو)
حسنًا يا أخي، تحدث معي.
(كتاب صيني)
لقد احترق مستودعنا في بابل للأدوية.
هل تذكر؟
(سونغيوك)
نعم
إلى جانب فينتشنزو وهونج تشا يونج
المجرمين الأربعة المتبقين
لقد اكتشفت ذلك، كيف؟
(كتاب صيني)
قانونيا مع بابل لدينا
معادية
ما يقرب من 3700 مكالمة وSNS
لقد بحثت في جميع سجلاتي النصية.
ثم
(سونغيوك)
اه
[موسيقى ذات معنى]
انه حقا مثل أخي الصغير
جاهل حقا
[ضحك جونوو]
(عائلة الضحية 1)
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق
(عائلة الضحية 2)
أنت لم تتأذى على الإطلاق؟
(عائلة الضحية 3)
رأيته يحترق
لقد جعلني أشعر بالفراغ حقًا.
(عائلة الضحية 4)
ابننا في الجنة
سوف تكون سعيدا
أهالي ضحايا صيدلية بابل...
[ضحك]
[تنهد جونوو]
(جونوو)
الأخ الأصغر
دعونا نحل مشكلتنا بشكل صحيح
أخي، دعنا نضيف المخرج جيل جونغ مون هناك أيضًا.
(جونوو)
[يضحك]
نعم
[ضحك]
[صوت مصراع الكاميرا]
[طلقة نارية]
[موسيقى هادئة]
(المحقق 1)
لا يا محامي.
حتى أنني تلقيت وصية عبر رسالة نصية.
هناك احتمال القتل.
(تشايونج)
إنها ليست الكتابة اليدوية، بل التلاعب بالنص.
كل شيء ممكن
و
هذه هي الصورة التي أرسلتها لي أمس.
قبل أن نذهب في رحلة معًا
هل هذا هو وجه الأشخاص الذين ينتحرون؟
الأشخاص الذين ينتحرون متهورون للغاية.
(المحقق 1)
رغم أننا نضحك ونستمتع
في اليوم التالي
أنت تتخذ خيارات متطرفة.
أربعة أشخاص في وقت واحد؟
(تشايونج)
نحن الأربعة متهورون معًا
الانتحار؟
(المحقق 1)
هؤلاء الناس لديهم عقلية سيئة.
وبسبب الحزن على فقدان عائلتي، خسرت المحاكمة.
بالإضافة إلى ذلك، جميع أنواع الناس يشتمونني
دافع الانتحار كافي.
(تشايونج)
أنا لست بحاجة لرأيك
التشريح والتحقيق
طلب أمر التشريح
(المحقق 2)
لا توجد علامات القتل
حتى في التحقيق الأول، كانت ملابسات القتل
قالوا لا يوجد شيء.
أريد أن أعرف السبب الدقيق للوفاة
التقدم بطلب للحصول على مذكرة على الفور!
(المحقق 1)
هذا الرجل عظيم حقا!
إذا واصلت القيام بذلك، فإنك تتدخل في تنفيذ الواجبات الرسمية.
إذا كان لديك شكوى، رفع دعوى قضائية أو القيام بشيء ما.
افعل ما تريد
(فينشنزو)
المحقق
هل يمكنك حقا أن تفعل ما تريد؟
بقدر ما تريد
(فينشنزو)
دعنا نذهب أيها المحامي
[اهتزاز التنفس]
[تنهد تشايونج]
[موسيقى ذات معنى]
[تشهق تشايونج]
[تنهد]
[يشهق]
وسوف تنتهي الدموع مع هذا
ضع الذنب جانبا
أكثر كفاءة
أعتقد عمليا.
نعم، بالطبع يجب عليك.
لكنني لا أعتقد أنه سوف يطوي بسهولة.
(فينشنزو)
على الأقل هؤلاء الأشخاص الأربعة
ما سبب احتراق مستودع أدوية بابل؟
دعونا لا نأسف لذلك
لأن هؤلاء الناس كانوا أمنيتي وعزوني.
لن يخرج المذكرة بنسبة 100٪.
سيتم مسح الحادثة بشكل نظيف، أليس كذلك؟
لا يهم
لأنني سأتخذ القرار
حتى الآن أنا
لقد قاتلت فقط ضد الأشرار.
نقتل أو نقتل، لقد فعلنا ذلك بأنفسنا.
لكن هؤلاء الأشخاص الأربعة
ناهيك عن الشرير، لقد كنت قريبًا من الشرير.
لم يكن الناس
ثمن الدماء التي سفكوها
سأجعلك تدفع بالتأكيد
(فينشنزو)
هذه ليست مسألة عدالة بالنسبة لي
ما أحتفظ به حتى الآن
إنها مسألة قواعد.
شيء واحد مؤكد
الشخص الذي تحتاجه الآن
أنا لست محاميا.
[تنهد فينتشنزو]
يجعل قلبي أكثر برودة
كلما كان الانتقام باردًا، كلما زادت نسبة النجاح.
[الموسيقى المظلمة]
[ترن صفارة الإنذار من بعيد]
(المحقق 2)
كبار
(المحقق 1)
اه
آه، أول سجل فحص الطب الشرعي هو
هل اهتممت بكل شيء؟
نعم، لقد تركت كل شيء.
تواصل مع ووسانغ
لقد تمت معالجتها، لذا قم بتسليمها.
- (مباحث2) الوفاء
- (المحقق 1) نعم
[يزيل السعال]
(هونجسيك)
يا بلدي، هؤلاء الأوغاد
الناس الأوغاد حقا، ما هيك
لا ماذا...
[تنهد]
آسف، الراهب.
(إسقاط)
لا يا قلبي
بدلا من ذلك، قلت
(يونجين)
هل أنت متأكد من أنها كانت جريمة قتل وليست انتحارا؟
نعم، لا يوجد دليل مادي
لقد اختفت حالة قلبي تمامًا.
قتل 7 أشخاص في ليلة واحدة؟
[تنهد الناس]
هذا لا معنى له
لا، هذا ليس قاتلاً متسلسلاً.
(توتو)
لا، الآن
حتى أنهم لم يحققوا في هذا بشكل صحيح.
النهاية، سأنهيها الآن، أليس كذلك؟
(كيسيوك)
[ضرب الطاولة]
هذا هو القانون
إذا لم تصدر النيابة مذكرة
قالوا إنني لا أستطيع فعل أي شيء.
أوه، هذا حقا لا معنى له.
[النقر على الطاولة]
يجب أن أعاقب بطريقة أو بأخرى.
لا تفكر أبدا مثل هذا؟
أنه يمكننا أن نكون هكذا أيضًا.
[موسيقى ذات معنى]
(هيسو)
لماذا نحن؟
أوباش بابل، على أرض من ذهب
ما الذي يمنعني من بناء برج؟
إنه نحن
(هونجسيك)
هذا صحيح
نحن أكبر مشكلة لبابل.
قسم القتل رقم 1
[شهقة هيسو المفاجئة]
(جوسونج)
لا أقصد إخافتك، لكن
صاحب محل البيدق لديه نقطة.
(توتو)
لا، انتظر
ثم تناولنا مشروبًا وذهبنا إلى المنزل.
إذا تم اختطافي
(مسبقا)
لا
ذهبت إلى المنزل
إذا دخل أحد
[أنين ميري المفاجئ]
(هيسو)
لا تفعل ذلك، كن مخيفا.
(تشاي شين)
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
اتخاذ أي إجراء
ليس عليك التوقف، أليس كذلك؟
أولًا، إنه الذهب والنبال..
[مؤثرات صوتية متوترة]
الجمعة؟
(هيسو)
ذهب
من اليوم
دعونا نوحد قوانا
مساعدة المحامي فينسينزو
دعونا نتغلب على هذا المأزق
(هونجسيك)
على أية حال، نحن
سلاح يمكن أن يحميك
إنه مجرد المحامي فينتشنزو.
جثث ذوي ضحايا صيدلية بابل
قلت أنك قررت أن تبقيها مجمدة؟
(سونغيوك)
لن تكون هناك جنازة حتى يتم تشريح الجثة.
هونغ تشا يونغ هو ذلك
أنت تفعل شيئًا عديم الفائدة مرة أخرى
(سونغيوك)
أخت
الرئيس جانج جون وو
هذا كثير جدًا
ألا يبدو الأمر كثيرًا؟
(ميونغهي)
لماذا؟
هل أنت خائف من أنهم سيقتلوننا أيضاً؟
(سونغيوك)
نعم
لقد رأيت المدير سيو يموت.
أعتقد أنني مصاب باضطراب الهلع
قلبي يرفرف
نحن أيضا بحاجة إلى شيء ما
أعتقد أننا بحاجة إلى حل.
حتى لو كنت أتدحرج في حقل من القرف، فأنا أحب هذا العالم
يبدو وكأنه مقياس، حقا.
[ضحك ميونغهي]
[موسيقى ذات معنى]
هل أنت مجنون بالرغبة في الموت؟
ما هو الخطأ، مخيف جدا
(ميونغهي)
نحن
فقط من خلال معرفة هوية الرئيس جانغ جون وو،
على هذه المقصلة
أنت فقط تضع رقبتك في الداخل
[شهقة سونغهيوك المتفاجئة]
ضع في اعتبارك
اه نعم
[آهات بصعوبة]
آه، الذعر يأتي مرة أخرى
(سونغيوك)
واو، أنا حقا
أعتقد أنني بحاجة للحصول على وصفة طبية، آه
- (ميونغهي) تنفس، تنفس، تنفس
- (سونغيوك) أوه، هذا لن ينجح.
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
لأنه تم نقل الجثث.
دعونا نجد الزعيم الحقيقي بسرعة.
علينا أن نتحمل المسؤولية بحماس.
لن أحملك المسؤولية
حسنا؟
عندما تجد ذلك
سأقتلك على الفور
اه…
سأفعل ذلك حتى لو أوقفتني.
ليس لدي أي نية لمنعك
شكرا لك
بدلا من ذلك
أعتقد أنني يجب أن أخالف المبادئ التي وعدت بها.
أنه لا يؤذي أحدا
(تشايونج)
سأسحب المبدأ
الضرورة تحطم كل المبادئ
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشايونج)
تسليم ذاكرة التخزين المؤقت إلى رجال المباحث
سأقوم بكتابة المعبود بنفسي.
(فينشنزو)
أعتقد أنه هو المسؤول عن تسليم الأموال؟
(تشايونج)
ليس لدي القدرة على الإطلاق
إنه رجل متماسك لأنه يجيد تقليد الحبال الصوتية.
ثم قف على الفور كمحامي ومحقق.
يجب أن أراقبهما على حد سواء.
أوه، لدي معروف لأطلبه.
من تمسك به، أعطني الطلقة الأخيرة.
بالطبع
[تنهد]
أنا حقا أريد أن أشرب عصير التفاح الآن
هل أذهب وأحصل عليه؟
(فينشنزو)
سأشتريه
أوه، لم أقصد ذلك...
[التأثير الصوتي لفتح غطاء الزجاجة]
[مؤثرات صوتية كربونية]
[موسيقى مثيرة]
[يرن جرس الباب]
[المحقق 1 يمسح حلقه]
[موسيقى رائعة]
(المحقق 1)
دعونا نقسم ونمزق بسرعة.
(المحقق 2)
نعم كبار
[نضحك معًا]
(المحقق 1)
هاه؟
[صوت مصراع الكاميرا]
طفل
أغلق الشخص الموجود على اليمين عينيه
هل يجب أن آخذ واحدة أخرى؟
(المحقق 1)
لماذا أنت هنا...
(فينشنزو)
اه
[موسيقى مثيرة]
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أشم رائحة المال الجيد
هذه رائحة المال القذر
[الشم]
حسنًا، لقد اعتنيت بالأمر جيدًا.
[مرونة فينتشنزو]
(المحقق 2)
لا تقلق، فقط اذهب، حسنًا؟
اكتب هذا الشخص حقيقي
هاه؟
[آهات المحقق 2 العاجلة]
(فينشنزو)
ومع ذلك، فإن مصداقية آيدول جيدة.
لقد تعاملت مع حالة واحدة
أقوم بالإيداع على الفور بهذه الطريقة.
(المحقق 1)
مهلا، استلمها، بسرعة.
[أنين متفاجئ]
[أنين غاضب]
(فينشنزو)
يا بلدي
لو كنت أنا، ربما كنت سأبقى ساكنًا، أليس كذلك؟
يا سيدي
[موسيقى مكثفة]
[المحقق 1 يتألم من الألم]
[محاربة صاخبة]
[تأوه المحقق 2 المفاجئ]
- (المحقق 2) أوه، كبير!
- (المحقق 1) ما هذا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(المحقق 1)
مهلا، ما الأمر، أنا مقيد
[آهات المحقق 2 العاجلة]
اه هذا مربوط...
[يُسمع صوت نقر]
[تأوه المحقق 1 المفاجئ]
(المحقق 1)
نحن الشرطة
إذا قمت بذلك، فسوف تكون في ورطة كبيرة!
افعل ما تريد
[آهات المحققين الخائفة]
(فينشنزو)
اه
فقط ادفعه ثلاث مرات وسوف أسقطه
أوه، لا، لا.
إذا لم تكن جيدًا في التحكم في قوتك
قد أقع في المركز الثاني
انتظر لحظة
[مرونة فينتشنزو]
[سقوط الطوب]
[تأوه المحقق 1 المفاجئ]
يستغرق وقتا طويلا
لماذا بحق السماء تفعلون هذا بنا!
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
أحتاج إلى سجلات التحقيق في جريمة القتل الخاصة بك.
[موسيقى ذات معنى]
سجل CCTV لتحركات المركبات الأربع
إحضار جميع سجلات الطب الشرعي والتشريح، وما إلى ذلك.
(المحقق 2)
إنها حالة انتحار واضحة.
لا يوجد سوى سجل تشريح الطب الشرعي بسيط.
[النقر على أخف وزنا]
إضافة وإحضار أي سجلات مفقودة.
لا يمكننا أن نفعل ما نريد
(المحقق 1)
ويجب أن يمنح قائد الفريق الإذن بإجراء تحقيق...
[آهات المحققين الخائفة]
[صراخ المحققين]
سوف نقوم بالتحقيق!
(المحقق 2)
سأفعل ذلك مرة أخرى
[آهات المحققين الخائفة]
إذا قمت بتسليم سجلات التحقيق،
[آهات المحققين الغاضبة]
كلاكما تستقيلان إذا كنتما تريدان العيش.
هذا غير ممكن
ماذا نأكل من أجل لقمة العيش؟
لا يزال هناك خطوة واحدة متبقية
(المحقق 1)
أوه، لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
اه
لأن هذا ليس من شأني أن أفعله
[تأوه المحقق 2 المفاجئ]
[موسيقى تحسن المزاج]
(المحقق 2)
اه، هو...
[روح تشايونج]
[مرونة فينتشنزو]
(فينشنزو)
أحذية
إنه لا يناسبني، لكنه مثير للإعجاب.
لأن الهدف هو ما هو عليه.
اشتريت واحدة كنسخة محدودة.
استبدال اللاعب؟
(تشايونج)
اتصل!
[موسيقى مثيرة]
- (المحقق 1) هاه؟ لا، انتظر لحظة.
- (المحقق 2) انتظر لحظة، لا تفعل ذلك.
(المحقق 1 والمخبر 2)
- لا، لا، انتظر لحظة، انتظر لحظة.
- لا تفعل ذلك.
[صراخ المحققين]
(المحقق 1)
حسنًا! سأستقيل!
(تشايونج)
يجب تقديم محاضر التحقيق بحلول الساعة 7 صباحًا غدًا.
[المحققون ينهدون]
إذا كنت تفعل شيئا غبيا
غدا يا رفاق
من قسم التفتيش بقسم الشرطة
وسوف يصبحون سخونة ضباط الشرطة.
(المحقق 1)
لكن أموالنا...
أعدك
الأموال التي تبرعت بها
أنا متأكد من أنه سيتم استخدامه بشكل جيد
(المحقق 2)
جي، التبرع؟
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
(المحقق 1)
التبرع؟
[المحقق 2 يتنهد]
اه تبرع...
[المحقق 1 يتنهد]
[تنهد سونغهيوك]
[تشغيل الموسيقى الجوية]
(كتاب صيني)
لماذا طلبت مقابلتي فجأة؟
في هذه الأثناء
وهذا ما شعرت به أثناء خدمتي للرئيس.
(سونغيوك)
أردت حقا أن أقول لك
سيدي الرئيس، أنت تقوم بعمل جيد حقًا.
[يضحك]
آه، الناس مثل ذلك
تطفو ولا تفعل ذلك.
بالمقارنة مع أخي، أنا
لأنه لا يزال غير كاف
الجميع في العالم يحبك
أنا أعرفك كرئيس حقيقي.
(سونغيوك)
الرئيس جانج جون وو
إنه شيء غير معروف للعالم.
[موسيقى ذات معنى]
[يضع الزجاج أسفل]
ما الذي تريد التحدث عنه؟
حتى لو كان الرئيس يتولى مسؤولية الحديد وحده،
أنا أقول أنه يبدو أنه سينجح.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنظر إلي يا أخي
هل تطلب مني أن أخونك؟
(كتاب صيني)
هذا الرجل، هذا
هذا الرجل سيكون في ورطة كبيرة، أليس كذلك؟
[صراخ]
هاه؟
وكنت مثل، هاه؟
حسناً، أنا لست مؤهلاً لأصبح رئيساً.
أعني، هاه؟
تسك، أين، الآن
أنا!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أنا ممثل المعبود!
(سونغيوك)
حتى ما يسمى بالعملاء رواد الأعمال
مئات الأشخاص
لكن أنا، هذا أنا!
لي، مالك Jaemokul
لا يمكنك التعرف على واحد؟
(كتاب صيني)
لا، فقط قل ذلك بلطف.
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
(سونغيوك)
هذا لأنني محبط.
[تنهدات سيونغهيوك]
الآن بابل، بابل ذكية
طموح حقا..
نحن بحاجة إلى مثل هذه الإدارة الطموحة.
دون سفك الدماء!
يا بلدي، يا بلدي، أنا، أنا
إذا قلت شيئا بذيء جدا
مهلا، من فضلك وبخ لي، ولكن
لكن صدقي لم يتغير أبدا.
رئيس
[ينتحب]
اه، لماذا أنا مهمل جدًا، حقًا؟
[تنهدات سيونغهيوك]
(كتاب صيني)
لا، إنه مجرد جو
إنه يجعل الأمر غريبًا
أولاً، تناول مشروبًا، تناول مشروبًا.
- (سونغيوك) نعم
- (هانسيو) أوه، حقًا
[ضحك هانسيو]
الرئيس في قلبي
عزيزي، ما هو القلب أيضًا؟
[تنهدات سيونغهيوك]
(كتاب صيني)
أوه، هل تستمر في البكاء؟ اه
- (هانسيو) لا تبكي، فرقع، فرقع
- (سونغيوك) نعم، بوب، نعم
[ينبح كلب من بعيد]
[تبديل صوت التشغيل]
[تنهد]
[موسيقى ذات معنى]
سأقتلك على الفور
هل حقا ستقتلني؟
(الرئيس تشو)
تبدو متعبا
بسبب العثور على رئيس بابل الحقيقي.
رغم أن هذا كلام مبتذل،
الآن أنا أبحث عن الذهب
يبدو الأمر وكأنه أمر عاجل.
بالطبع هو كذلك
(الرئيس تشو)
تحتاج إلى فرز الصيدلية بسرعة.
باستثناء الصيدلي.
يمكنك الحصول على الذهب الخاص بك على الفور
إذا لم تتمكن من تنظيمه
هل لديك أي سبب؟
جميع المستأجرين
لا تستمع لي
محاولة محاربة بابل
[تنهد الرئيس تشو]
هؤلاء هم الأشخاص الذين ليس لديهم إجابة حقًا.
(الرئيس تشو)
محامي، ولكن في الوقت الراهن...
(فينشنزو)
بوس جو
سوف أعتني بالأمر.
[مؤثرات صوتية متوترة]
من فضلك انتظر لحظة
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
[موسيقى تحسن المزاج]
[تنهد]
(الرئيس تشو)
نقوم بالإبلاغ عن المعابد الاحتيالية
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(فينشنزو)
نعم
(لوكا)
[الإيطالية]
المستشارون
(فينشنزو)
لوكا
[ضحك]
(لوكا)
كيف حالك؟
(فينشنزو)
نعم، لقد كنت بخير
ماذا عنك؟
[موسيقى عصبية]
[زقزقة الطيور]
أنا بخير
(لوكا)
هناك شيء أريد أن أعرفه بشكل عاجل.
(فينشنزو)
ماذا؟
(لوكا)
حول قلعة المستشارين
كان هناك شخص يحفر.
من؟
لا أعرف عن ذلك
كنت كورية
انتبه أيها المستشار.
نعم
أنت أيضا كن حذرا
[ضحك]
[يغلق الباب بقوة]
(تشايونج)
[الكورية]
اه، هل أنت هنا؟
[تنهد]
(فينشنزو)
لا، لم تذهب إلى المنزل؟
ذهبت إلى المنزل
لم يتم تركيب الزجاج.
(تشايونج)
حسنًا، لا أعرف سبب البطء الشديد
اه نعم
لا، ولكن كيف دخلت؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد أعطيتني مفتاحًا احتياطيًا في المرة السابقة.
إذا حدث أي شيء، تعال هنا
آه، آه، نعم، فعلت.
على أية حال، سأنام في غرفتي اليوم.
لا أعتقد أنني أستطيع النوم جيدًا
لماذا؟
[تبكي حمامة]
[يسمع صوت قعقعة الطعام]
لا، لماذا مرة أخرى؟
(تشايونج)
كنت أقوم ببعض التنظيف في وقت سابق.
لقد تركت النافذة مفتوحة
والاستفادة من تلك الفجوة
الطفل، إنساجي
فقط افتح الباب وادخل يا سيد لي.
(تشايونج)
اشتريت الكثير من ماكجولي
هل ترغب في شراب؟
نعم
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(فينشنزو)
مالح
[تضحك تشايونج قليلاً]
[تأوه تشايونج المنعش]
[أنين فينسينزو المنعش]
[مرونة فينتشنزو]
[ضحك تشايونج]
(فينشنزو)
المحامي هونغ يو تشان أيضًا
لقد أحببت ماكجولي، أليس كذلك؟
لقد كنت متعصباً بين المتعصبين.
[نضحك معًا]
حقيقة
لم أنم جيدًا منذ أشهر.
اليوم الذي تناولت فيه الماكغولي مع المحامي هونغ يو تشان
لقد مر وقت طويل منذ أن غطت في نوم عميق ومريح.
رأسي يؤلمني في اليوم التالي، ولكن
[يضحك قليلا]
إنه صداع، حسنًا، سأضطر للتعامل معه.
[ضحك تشايونج]
هذا صحيح
في ذلك اليوم
إذا سنحت لك الفرصة، اتصل بمحامي.
[صب الشراب]
كان لدي شيء لأقوله لك.
[فينشنزو يضع الزجاجة جانبًا]
(فينشنزو)
لقد تغير العالم
أنتم الأوغاد الفاسدون
لا يمكنك الفوز أبدا
[موسيقى هادئة]
قوي جدا وقوي ووقح
لا بد لي من التعامل مع أعدائي
الشخص المناسب هو
أنا محام.
[يضحك قليلا]
أخبرني مباشرة
[ضحك]
[تنهد]
لكن لم يكن علي أن أخبرك تقريبًا
[فينشنزو يضع كأسه]
أعتقد أن الأمور تسير وفقًا لرغبة والدي.
[ضحك تشايونج]
لا بأس، إنه أمر محرج
لأنني لست مجرد محام.
أنا غاضب فقط
لقد أخبرت المحامي أيضاً
لا أريد العدالة
آمل الغضب والعمل.
[يصب الشراب]
ابحث عن الأحمق وتعامل معه
هل حقا سوف تغادر؟
لأننا التقينا فجأة
نحن ننفصل فجأة
(تشايونج)
يمين؟
في صحتك
[نضحك معًا]
[موسيقى هادئة]
[أنين فينسينزو المنعش]
[تأوه تشايونج المنعش]
[ضحك تشايونج]
(فينشنزو)
لقد تعلمتها من والدي المحامي.
[نضحك معًا]
الآن
[تأوه تشايونج المنعش]
[يضع الزجاج أسفل]
[تنهد]
[جونوو يصفق بيديه]
(جونوو)
الآن
الآن دعونا نستعد لهدم جيومجا بلازا.
(سونغيوك)
نعم، نعم، ولكن هذا كل شيء الآن
آه، إنه ليس الوقت المناسب بعد.
هذا أمر ساخن في وسائل الإعلام الآن
وكذلك المنظمات الاجتماعية
نحن نراقب عن كثب
وفي سيول
هناك الكثير من التوصيات والتوصيات.
(جونوو)
فقط اذهب
وقال مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية إنه سيتولى الأمر.
من سيقول أي شيء إذا ضغطت على القانون؟
(سونغيوك)
هذا صحيح، نعم
أوه و
(جونوو)
فريق الخدمة هذا
سأكتب مع أشخاص معينين
[موسيقى ذات معنى]
فريق والدي المفضل
(ميونغهي)
أوه، ربما أثناء إعادة تطوير يونغهو دونغ؟
هل تتحدث عن هذا الفريق؟
[جونوو يفرقع أصابعه]
(جونوو)
بنغو
[يأخذ نفسا]
في ذلك الوقت مات 12 شخصا.
إلى أي مدى أنت على استعداد للموت هذه المرة؟
[أنين متفاجئ]
حوالي عشرة أشخاص؟
(سيوكدو)
الآن أقوم بالتهريب على متن قارب
هذا طراز قديم جدًا، قديم الطراز.
ما هو الاتجاه الحالي للتهريب؟
[يفرقع الأصابع]
إنه منطاد الهواء الساخن.
[تعجب الضيف]
[موسيقى متفائلة]
(سيوكدو)
الآن، مرة واحدة في الأسبوع
دعونا نلقي نظرة على الخريطة.
إنتشون إلى الصين
بوسان إلى اليابان
نحن نطفو على جزيرة مهجورة
إذن ما هو؟
السرية مضمونة
يبدو الأمر كما لو كان بين ذراعي أمي
القرفصاء مثل هذا
عندما أستيقظ من التنهد
واو، أين هذا؟
سور الصين العظيم يتكشف للتو.
هل هي آمنة؟
[تنهد]
لا تكن متوترًا جدًا، حسنًا؟
أنا في ورطة
(سيوكدو)
لأنه عندما تلتقط الريح
يمكن أن أكون في غوام
إذا ذهبت إلى هناك، حسناً...
لا توجد أخبار من غوام غوام
[تنهد سيوكدو]
[ضحكة سونام]
[يزيل السعال]
لكن هذا نادرا ما يحدث
(الآنسة ملكة جمال)
في بعض الأحيان تظهر الطائرات المقاتلة.
طالما أننا لا نواجه بعضنا البعض
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(ضيف)
أوه، ثم ماذا عن التكلفة ...
لا تقل ذلك
نحن لسنا هذا النوع من الناس
(سيوكدو)
نحن فقط
1/ن حسب عدد الرؤوس
هذا فقط
[ينقر الباب مفتوحا]
(فينشنزو)
ما هذا؟
[تأثير صوت الجرس]
مرحبًا فينسينزو
(فينشنزو)
متى فعلت هذا؟
(سيوكدو)
لا، مهلا، ليس عليك القيام بذلك.
كان يجب أن أتجاوز كعكة الأرز
حسنًا، متجر كعك الأرز الموجود في الطابق الثاني كان مغلقًا.
نعم لقد…
ماذا نفعل هنا؟
(سونام)
إنها وكالة سفر، وكالة سفر.
توقف إذا كنت بحاجة للسفر
[موسيقى فكاهية]
(فينشنزو)
لا تكن عاليا
كسب العيش بهدوء، حسنا؟
الآن
لقد أصبح لطيفًا جدًا، وأنا أرتدي أشياء من هذا القبيل
(سونام)
يا فتى، أنت سيئ الحظ يا سيد.
[يغلق الباب بقوة]
من هذا؟
هل كان هذا النوع من الرجال في هذا المبنى؟
(فينشنزو)
هذا كل شيء
[رثاء جوسونج]
(جوسونج)
المحققون رائعون جداً
هناك مثل هذه البيانات التحقيقية الواضحة.
دعونا نتواصل الآن
(جوسونج)
نعم
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
السيارة التي خلفك تستمر في متابعتك؟
(جوسونج)
نعم، يرجى مشاهدة هذا في المرة القادمة.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
دعنا ندخل، أليس كذلك؟
وإذا نظرت إلى ما يلي
هذه هي الشاشة الأخيرة التي تم التقاطها.
ماذا عن مسرح الجريمة هنا؟
(جوسونج)
انها على بعد 300 متر.
حسنًا، هناك فارق زمني.
(جوسونج)
نعم، إذا نظرت عن كثب
هل تخرج بعد دقيقة واحدة من دخولك؟
هذا مكان يسمى جسر كهف يانج دونج.
إنه نفق قصير يخرج في حوالي 5 ثواني.
بغض النظر عن مدى تأخرك
(تشايونج)
وعندما تخرج
خرجت السيارة السوداء أولاً.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(فينشنزو)
سيدي الوزير، هل نعود إلى الوراء قليلاً؟
- (جوسونغ) العودة؟
- (فينشنزو) نعم، أكثر من ذلك بقليل
(فينشنزو)
المزيد، المزيد، نعم، هنا
توجد علامات تصادم بجانب السيارة.
لم يكن هناك عندما دخلت.
(تشايونج)
أوه، أرى.
هذا الجزء
(جوسونج)
إذا تحطمت عمدا
[تنهد تشايونج]
ماذا لو تم اختطاف العائلات الثكلى؟
كيف خطفوك؟
هل لديك سجل التشريح الأول؟
(جوسونج)
أوه، هناك، لقد طبعته.
- (جوسونج) نعم
- (فينشنزو) أوه، نعم.
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
على رقاب شخصين من كل أربعة أشخاص
كانت هناك علامة حمراء صغيرة
هل يمكن أن يكون هذا
هذا صحيح، بندقية صاعقة.
(فينشنزو)
من المحتمل أن يكون هناك اثنين على الأقل من الجناة.
[صراخ عائلات الضحايا]
[آهات عائلة الضحية 5 الصعبة]
[آهات أهالي الضحايا المؤلمة]
[صوت تشغيل آلة الصدمات الكهربائية]
بعد الإغماء من هذا القبيل
لقد وضعت رصاصة البرق.
(جوسونج)
الأشرار حقا
ومن الواضح أن هذا القتل.
حتى لو كان هناك هذا القدر من الأدلة
هل لا يعمل لصالح النيابة؟
جعل الأدلة الواضحة سلة المهملات
دليل على عدم وجوده في العالم
وهم خبراء في توضيح ذلك.
(تشايونج)
لا ترفع آمالك
[تنهد جوسونغ]
[ضحك]
[يشهق]
(جوسونج)
لا، ولكن الآن...
(فينشنزو)
كيف تبدو رائحتها؟
[تأوه جوسونغ المتفاجئ]
[موسيقى مثيرة]
ماذا تفعل؟
آه، الكى، انتظر لحظة.
(كيسيوك)
تم
عفوا
(جوسونج)
لسبب ما...
(كيسيوك)
قال المعلم أنكم الثلاثة عملتوا بجد.
لقد أرسلت المعكرونة
(تشايونج)
اه، شكرا لك
دعونا نجتمع ثم نأكل.
يرجى ترك الأمر هناك
(كيسيوك)
اه نعم
في المرة القادمة، ليس عليك إحضار ما هو لي.
نعم
[كيسيوك يهز الدرج]
رقم السيارة المشتبه بها هو
تبدو جيدة رغم ذلك
يجب أن تكون هذه سيارة مدفع مائة بالمائة.
حتى سيارة مدفع
ألن يكون ذلك قابلاً للتتبع؟
(كيسيوك)
سيارة المدفع التي يستخدمها هؤلاء الرجال هي
لأن الاسم مغسول في طبقات،
[موسيقى وحيدة]
سيكون من المستحيل تقريبًا تتبعه.
[ضحكة كيسوك الغريبة]
أنا أحب "اختبار الله"
أشاهد الكثير من الأعمال الدرامية المتعلقة بالجريمة
(فينشنزو)
شبكة الشرطة بأكملها
ما لم يتم تعبئتها
[موسيقى وحيدة]
ربما من المستحيل تتبعها
(تشايونج)
ومع ذلك، هناك أدلة واضحة على القتل
كل ما كان علي فعله هو الإمساك به.
[تشغيل الموسيقى وحيدا]
(جوسونج)
كيف يمكنك القبض على القتلة؟
[تنهد]
ماذا تفعل؟
[تتوقف الموسيقى الوحيدة]
آه، نعم، لقد تعلمت الووشو مؤخرًا.
[تأثير صوت غونغ]
هاو
[موسيقى فكاهية]
لا، تفضل
[روح كيسيوك]
[فينشنزو يزيل حنجرته]
- (فينشنزو) هل يجب أن ننظر إليها مرة أخرى؟
- (جوسونج) نعم
[أنين منعش]
هل أنت مستعد لهدم الساحة؟
(ميونغهي)
نعم
وخطة التعويضات الكيماوية في بابل
نحن نستعد للإبطال
لأن هناك مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية
أعتقد أنه لا بأس بالانسحاب
أنا أحب هذا
أنا جيد حقًا في كسر الوعود
محامينا وقح
لا يوجد شيء في العالم خفيف مثل الوعد.
ولكن شخص مثل المحامي
لماذا أنت معي؟
حتى لو قمت بفتح مشروع تجاري بمفردي، يمكنني أن أكسب لقمة عيشي.
لن تكون هناك أي مشكلة
(ميونغهي)
أوه، هذا
حسناً، إنها مثل نزهة في الجبال الخلفية.
أنا أحب تسلق الجليد الخطير
[موسيقى ذات معنى]
في كل مرة ترتفع 50 سم
هذا النوع من الأشياء حيث تعيش وتموت.
سعر تسلق الجليد
(جونوو)
سأدفع ما يكفي
شكرا لك
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً أيضاً؟
المضي قدما
لا حاجة لإخفاء هويتك
ما هو سبب قيامك بإدارة مشروع تجاري؟
[يضحك قليلا]
(جونوو)
دائرة
[موسيقى عصبية]
إنه أمر مثير للغاية مثل لعب لعبة
اثنان
لا أريد أن أذهب إلى السجن إذا حدث شيء كبير.
ثلاثة
أشعر وكأنني أصبحت إلهًا
الله؟
الله يختبئ
إعطاء كل مصيبة للبشر
تستمتع به، أليس كذلك؟
أحيانًا أعطيك سعادة أو اثنتين
"العالم يستحق العيش فيه"
أعطني الوهم
هل هذا ممتع؟
شخصيا
(ميونغهي)
أنا أحب السبب الثالث أكثر
أتمنى ذلك أيضاً
[موسيقى تحسن المزاج]
في صحتك
[يتحدث فينتشنزو]
(تشايونج)
انتظر لحظة
(فينشنزو)
[تنهد]
القهوة، سوف أستمتع بها
(جوسونج)
شكرا لك
[آهات تشايونج اللذيذة]
لذيذ
يبدو أنه يتم الشحن
(تشايونج)
[تنهد]
على أية حال، لقد علقت في سيارة المدفع.
كيف نجد القاتل؟
(جوسونج)
المر، ولكن إذا وجدت القاتل
هل تستطيع الوصول إلى الأحمق؟
في الأصل، الشخص هناك
أنت تعطي التعليمات عن طريق عبور عدة أرجل.
كما توقعت
(فينشنزو)
تنفجر فيلا الرئيس جانغ هان سيو
مدير سيو لمكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية
[موسيقى مثيرة]
المخرج جيل جونغ مون و
أربع دقائق
كلها نفس الجريمة
(تشايونج)
أعتقد نفس الشيء أيضا
تمويه مثالي كحادث أو انتحار
الطريقة هي نفسها
(فينشنزو)
عادة ما تكون هذه الأوامر الحساسة
لا تتخذ خطوات كثيرة أبدًا
إنها مجرد خطوة واحدة عليك أن تمر بها.
ربما أحمق
ستكون قريبًا من القاتل
ولكن من الصعب العثور عليه
إذا كان من الصعب العثور عليه، عليك أن تجده.
هناك مثل هذه الطريقة ...
ثم نحن
عليك أن تأتي لقتلي.
القاتل للزمالة
لن تأتي للبحث عنا، أليس كذلك؟
(جوسونج)
اه، هم
إنها طريقة جيدة، ولكن
هناك الكثير من التأخير
حتى لو ركضت إلى الوراء
ليس لدي خيار سوى السماح لك بالحضور.
كيفية التحريض على النية القاتلة للأشرار
إنها سخرية مفتوحة وتهديدات مناسبة.
[شخير]
(تشايونج)
إذا سخرت منه، فسوف يعود مرة أخرى.
أستطيع أن أغضب الجنس البشري بأكمله
[أنين متفاجئ]
(جوسونج)
اتركه وشأنه
اشتريتها خطأ، كل شيء فاسد.
عفوًا
(تشيلووك)
محامي
لدينا شيء لنقوله لك
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشيلووك)
تسك، سمعت من آهن.
بسبب الحادث الذي ماتت فيه
القش كله
أنا أخوض معركة وحيدة
[تنهد تشيلووك]
[تنهد فينتشنزو]
سنعمل معًا كفريق واحد لمساعدتك
إذا كنت بحاجة للقتال، قاتل
إذا كنت بحاجة إلى تنفيذ المهمات، فقم بتنفيذها.
[رد الناس]
حسنًا، يمكننا أن نفعل كل شيء.
قوة هذا الذكاء الجماعي
(هونجسيك)
هاه؟ نعم
وبهذا يتم حل القضية.
فزنا أيضا
(هيسو)
الشرطة والمدعين العامين
يقولون أنهم ليسوا جميعا إلى جانبنا
ثم نحن
علينا أن نبقى معًا، أليس كذلك؟
(تشيلووك)
صحيح، نعم
[رد الناس]
(لاري كانج)
أنا أيضًا زومبي
ما الذي لا يمكنهم فعله؟
أنا واثق من كل ما يمكنني فعله بجسدي.
(مسبقا)
محامي
[موسيقى عصبية]
ليس هذا البيانو
أنا أيضًا جيد في التعامل مع أشياء مثل أجهزة الكمبيوتر.
[مرونة الناس]
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
(إسقاط)
نحن أيضا
أنا لست شخصًا يقدم الخدمات البوذية فقط.
(تشاي شين)
العقل البوذي في العمل
هذا هو موقف الراهب الحقيقي
(يونجين)
لدي صوت عال
- (تشيلووك) هذا صحيح.
- (يونجين) إنها تقسم جيدًا أيضًا.
(يونجين)
يستغرق بعض الجهد.
(مسبقا)
هذا صحيح
نحن بطريقة أو بأخرى
أعتقد أننا بحاجة إلى إصلاح هذا، حسنا؟
بلازا لدينا
والذهب
[أنين ميري المفاجئ]
(توتو)
هو، الرجل من جيومجا دونج، يجب أن يصبح محاربًا.
نعم، فكر في الأمر بهذه الطريقة، نعم
محامي!
يرجى أن تكون نقطة محورية لدينا!
[يجيب توتو]
أوه، لا يكون مثل هذا.
(فينشنزو)
كما قلت، اذهب إلى مركز تسوق آخر.
ماذا عن تحريكه؟
[استهجان الناس]
(تشايونج)
التركيز!
الاستعداد لمساعدتنا
هل تستطيع أن تشعر به؟
هناك شيء يجب أن أفعله الآن
لماذا لا نوحد قوانا؟
- (كيسيوك) ما هذا؟ أوه؟
- (يونجين) نعم؟ ما هذا؟
(كيسيوك)
ماذا عليك أن تفعل؟
(هيسو)
فقط قلها أولاً
[كل شخص يتحدث]
(تشايونج)
في الوقت الراهن
دعونا نستعد للسخرية العامة معًا.
(هيسو)
استهزاء؟ أنا واثق
[موسيقى متفائلة]
(يونجين وميري)
أنا أيضا
(هيسو)
أنا واثق جدًا
[كل شخص يتحدث]
[الناس صاخبون]
(سيوكدو)
لا، ماذا يفعلون؟
لا أعرف ما هو
يبدو الأمر ممتعًا حقًا، أليس كذلك؟
[يضحك سيوكدو]
(سيوكدو)
ماذا تفعلون يا شباب؟
(سونام)
طفل
[تنهد]
لا
أنا حقا يجب أن أفعل هذا، هذا، أليس كذلك؟
وهذا يجعل الأعداء أكثر غضبا
(تشايونج)
ثق بتوجيهاتي
يمكنك أن تفعل ذلك، فينتشنزو كاسانو
[تأوه فينتشنزو الغاضب]
[موسيقى وقح]
(تشايونج)
مرحبا
أولئك الذين هم في السلطة والتكتلات
فضح كل شر صغير
فارس حقيقي في عصرنا
إنها افتتاحية!
[التأثير الصوتي لفتح غطاء الزجاجة]
(الناس)
(فينشنزو)
اه يا طفل
هذا هو إنجاجي
[تأثير صوت حمامة النداء]
[يهتف الناس]
(تشايونج)
[تنهد الناس]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
[مؤثرات صوتية لطلق ناري]
[مرونة الناس]
(تشايونج)
[يهتف الناس]
[موسيقى فكاهية]
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
(تشايونج)
لماذا؟ بالنسبة لهم، مائة من مائة
(فينشنزو)
من اليوم نحن
الأحداث التي أخفوها و
(فينشنزو)
(تشايونج)
[مؤثرات صوتية لطلق ناري]
[بصوت معدل]
(تشايونج)
هذا الشخص لا يتبع القانون
كن الفتوة
بدلا من النظر إلى مدونة القانون
أنا أبحث في معلومات الاتصال الخاصة بأفراد العصابات.
[ضحك]
وهل تعرف ماذا تفعل كل يوم؟
(تشايونج)
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
(هيسو)
[تشغيل صوت التلفزيون]
[ضحك جونوو]
(سونغيوك)
انها مشابهة قليلا
[ضحك هانسيو]
(ميونغهي)
كيف مماثلة!
[تنهد]
(تشايونج)
أنا؟
[موسيقى فكاهية]
(توتو)
بلدي، أنا، أنا من هذا القبيل؟
وو
[الناس على شاشة التلفزيون يطلقون صيحات الاستهجان]
فقط قم بتمزيق القطبين، يا سيد.
(فينشنزو)
[بصوت معدل]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
[يضحك الناس]
(فينشنزو على شاشة التلفزيون)
هل ترغب في شرائه؟
(فينشنزو)
(تشايونج)
(تشايونج على شاشة التلفزيون)
رائع
[يضحك الناس]
[ضحك]
[صوت طاقة التلفزيون]
حسنا
[تنهد]
هؤلاء الأوغاد
(كتاب صيني)
آنا
(سونغيوك)
[يضحك]
أوه، هذا أنا، حقا أنا
(جونوو)
عزيزي، لا ينبغي أن تشعر بالسوء
إنهم يصطادون الآن
ماذا تقصد بذلك؟
(جونوو)
فينتشنزو هو
أنك لست الرئيس الحقيقي
لقد عرفت ذلك منذ أن كنت في صالة الألعاب الرياضية.
[موسيقى مكثفة]
لا، لن...
(ميونغهي)
إذن، هل ستسحب الرئيس؟
الآن أنت تستفزني عمدا..
لا تقلق
(جونوو)
إلا إذا كان بيننا خائن
لن تكتشفني أبدًا
أبدا
مهلا!
رقصت مثل الشجرة!
مرحبًا، سأستمر في لعب المقالب!
(تشايونج)
ما أنا؟
أوه، هذا ليس نحن.
(ميونغهي)
ما هو الخطأ في ذلك؟
يمكن لأي شخص أن يرى أنه مجرد الطالب الذي يذاكر كثيرا
تلك الحمامة القبيحة هي فينسينزو!
(فينشنزو)
♪ كو كو كو كو ♪
[ضحكة جوسونغ]
(ميونغهي)
انظر!
ما هو "انظر"، أنا لا أعرف، نحن
(تشايونج)
إذا لم يكن هناك حقا
سأعلق على واحد، اثنان، ثلاثة.
واحد، اثنان
[صوت نهاية المكالمة]
لماذا تقطعها عند الثانية؟
سامبالا، حقا!
[يُسمع صوت طرق]
تعال!
(يون بيون)
أنا، بيون، المحامي.
الآن على IingTube
لقد طلبت عقوبات البث.
من الصعب إيقاف البث الآن.
بدلا من ذلك، المقالات ومصطلحات البحث
لقد منعت كل شيء
أوه، سوف تدور، حقًا.
[يزيل السعال]
راقبه جيدًا كل يوم، حسنًا؟
ومهما كان ما يقولونه هناك
لا تتفاعل أبدًا
بعقلانية
- (يونبيون) بعقلانية، نعم.
- اذهب للخارج.
(يون بيون)
نعم
[ينقر الباب مفتوحا]
جوجوجو، هذا اللقيط حقيقي
[يغلق الباب بقوة]
اسحب كل الشعر
[التأثير الصوتي لفتح غطاء الزجاجة]
[مؤثرات صوتية كربونية]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أنين جوسونغ المنعش]
(جوسونج)
لكن
[تأوه تشايونج المنعش]
أليس هذا حقا أكثر من اللازم؟
لا، لمدة ساعتين
لقد قلت الكثير على الهواء.
لا مقال واحد ولا سطر واحد من القيل والقال.
هكذا الحقيقة
انها مثل الأخبار الكاذبة.
(تشايونج)
ينشرون أخبارًا كاذبة بشكل عشوائي.
جعلها صحيحة
هدفنا هو أن تقوم الشرطة بالتحقيق
أنا لا أنشر مقالا
أبحث عن القتلة أو البلهاء
(تشايونج)
لو كان هذا هو الغرض
سوف تؤتي ثمارها بالتأكيد
حتى لو تحمل الأشرار الازدراء
لا أستطيع تحمل السخرية.
الآن دعنا ننتقل إلى التهديدات المناسبة.
[موسيقى مثيرة]
(هيسو)
مرحبا
(سونغيوك)
[يضحك]
نعم، أنت تواجه صعوبة.
[يغلق الباب بقوة]
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
[صراخ سيونغهيوك]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[أنين متفاجئ]
(سونغيوك)
مهلا مهلا!
[أنين متفاجئ]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[أنين مؤلم]
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
ما هذا؟
ماذا، لماذا، لماذا مرة أخرى
هاه؟
ما هذا، ذلك الزامبالا، ذلك...
[الشخير]
هاه؟
[صراخ ميونغهي]
[صراخ]
[أنين خائف]
[زئير لاري كانغ]
[تأوه ميونغهي العاجل]
(ميونغهي)
لا، لا، لا.
[صراخ ميونغهي]
[زئير لاري كانغ]
[ميونغهي يسقط]
[موسيقى مثيرة]
[أنين عاجل]
[أنين متفاجئ]
[أنين غاضب]
سامبالا، حقا!
[صوت تشغيل اللعبة]
[يتذمر هانسيو من الحرج]
[صوت العد التنازلي]
(كتاب صيني)
ما هذا؟
(حارس شخصي)
إنها قنبلة
(كتاب صيني)
اه قنبلة...
[موسيقى عصبية]
لماذا هذا هنا؟
تنظيفه بسرعة
(كتاب صيني)
إنها قنبلة، تخلص منها!
[يئن الناس في مفاجأة]
ضعه جانباً، ماذا تفعل؟
يا! إلى أين أنت ذاهب!
اه، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
رجل! احمني!
[تأوه هانسيو الخائف]
لماذا، لماذا لا يأتي أحد!
لماذا لا يأتي أحد؟
انتظر، نوم، انتظر!
يا شباب يا شباب!
(كتاب صيني)
لماذا تتابعني؟
[أنين توتو المتفاجئ]
أوه، توقف، توقف، توقف!
توقف، توقف، من فضلك، من فضلك!
أوه، انتظر، انتظر لحظة.
مهلا، توقف، توقف!
ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل، توقف!
[صراخ]
[صوت العد التنازلي]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مكثفة]
[التنفس الثقيل]
منظمة العفو الدولية!
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[موسيقى ذات معنى]
[نغمة اتصال المكالمة]
هل وصلت؟
(مخبر)
نعم، مطار إنتشون
سوف أراك في 2 ساعة.
حسنا
(تشايونج)
ثم تعرف على هوية المحامي هناك.
هل تعلم؟
ليس بعد
لو كنت أعلم، لكانت هناك بعض الحركة.
ومع ذلك، فهي مسألة وقت فقط قبل أن نكتشف ذلك.
(فينشنزو)
أم
ربما ذلك، أليس كذلك؟
[تنهد]
(تشايونج)
لذلك عن قصد
هل تركت الحرف C؟
تشعر بمزيد من التهديد؟
إذا علمت عني
سوف تعرف أيضًا معنى C، أليس كذلك؟
ما هو ج؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأثير صوت كتم الصوت] أيها الوغد
(تشايونج)
ج عند القيام بذلك
كنت أعرف ذلك أيضًا، كنت أعرف ذلك
لكن أيها المحامي، ليس لديك أي خوف حقًا.
مهما كان...
[مؤثرات صوتية فكاهية]
على أية حال
(تشايونج)
من اليوم متى سأموت؟
أنت لا تعرف
(فينشنزو)
إذن أنت
لا تقيم في مبنى بلازا.
ابق بعيدا
(تشايونج)
ما الذي يجب أن أتجنبه؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حتى لو متنا، يجب أن نموت معًا
هذا قليلا...
[تنهد]
(فينشنزو)
إذا قمت بإرسال هؤلاء القتلة
يمكن أن يكون خطيرا حقا.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
سنكون دائما معا
[تنهد فينتشنزو]
[آهات جوسونغ وفينسينزو المفاجئة]
لدينا ججاندول
هذا قليلا...
(المدعي العام جيونج)
[يطرق]
هل أنت هناك؟
(تشايونج)
أوه، تفاجأ.
(جوسونج)
من هو؟
المدعي العام جيونج
- (فينشنزو) نعم؟
- (تشايونج) المدعي العام جيونج!
(المدعي العام جيونج)
هل أنت هناك؟
(فينشنزو)
مدير، السبورة
(جوسونج)
بدوره!
(المدعي العام جيونج)
القاضي هيو، أيها الحثالة!
عندما يتعلق الأمر بالسياسة، فإن الأمر يشبه الحصول على مخالفة وقوف السيارات.
الشخص الذي كان يبحث فقط عن أمر قضائي
في مثل هذه الأوقات، لا تخلع ورقة واحدة، ورقة واحدة فقط!
[تنهد المدعي العام جيونج]
في النهاية، انتحر المخرج جيل أيضًا، أليس كذلك؟
لا، هل هذا منطقي؟
(المدعي العام جيونج)
قتل اثنين من المحققين بالسكين
وضع سكين في صدرك؟
وهذا لا يحدث حتى في أفلام الدرجة الثالثة.
[وضع الزجاج]
هذا لا معنى له بالنسبة لنا أيضا.
(تشايونج)
ولكن ماذا عن العمل الذي أتيت من أجله؟
(المدعي العام جيونج)
قضية قتل أربعة أشخاص متنكرة في زي انتحار
إنه بالنسبة لي أن أتولى الأمر.
سأعطيك كل معلوماتي أيضا.
يرجى التعاون مع كلاكما.
أنا حقا أقدر صالحك.
ومن جانبنا نحن
سأعتني بالأمر، أيها المدعي العام.
يمكنك أن تثق بي
في مكتب المدعي العام للمنطقة السابق
ليس مثل بعض القمامة
(تشايونج)
أنا أعرف ذلك جيدا
لكننا سنفعل ذلك بطريقتنا
لا، لماذا لا تثق بي؟
ليس الأمر أنني لا أثق بالمدعي العام.
(تشايونج)
أنا لا أثق في مؤسستك.
لماذا قلت ذلك؟
أنا أفهم تماما
(المدعي العام جيونج)
ولكن في منظمتنا
هناك العديد من القضاة والمدعين العامين المستقيمين.
من فضلك لا تبيع كل شيء بتهور.
اه…
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
هنا تفاحة
هذا اه
هذا الجانب فاسد
و
هذا ليس فاسدا.
نصف فاسد ونصف صالح للأكل
ثم هذه التفاحة
هل هي تفاحة فاسدة أم لا؟
نعم؟
(فينشنزو)
لقد حصلنا على هذه التفاحة
ليست تفاحة نصف صالحة للأكل
إنها تسمى التفاحة الفاسدة
ليست فاسدة وطازجة
حتى لو كان هناك شخص مثل المدعي العام
في الختام
تلك المنظمة هي تفاحة فاسدة
لديك قفزة حادة.
(تشايونج)
في الواقع، إنها أسوأ من التفاحة الفاسدة.
التفاح الفاسد له أجزاء فاسدة
يمكنك فقط قطعها وتناولها.
المنظمات لا تستطيع أن تفعل ذلك.
(فينشنزو)
"معظمنا قضاة ومدعون عامون مخلصون.
"إنه ليس قاضياً أو مدعياً ​​سياسياً"
هذا صحيح، ولكن
أنت فقط تحتج بهذه الطريقة
تفاحة فاسدة
لم يعد الأمر أكثر نضارة، أيها المفتش.
(تشايونج)
أسوأ شيء هو
في النهاية، حتى الأجزاء الطازجة سوف تتعفن.
يظهر هذا القول في "البؤساء"
"العدالة لا تكون صحيحة إلا عندما تكون كاملة"
[موسيقى ذات معنى]
إذن هذه هي المافيا
أفضل المستشارين؟
(مخبر)
نعم
معترف بها من قبل جميع أفراد الأسرة
وفي الوقت نفسه، فإن المستشار هو الذي يخاف.
افعل كل شيء في الصورة
هل فعل فينتشنزو هذا حقًا؟
الصورة هي غيض من فيض
(مخبر)
أكثر مما تعتقد
إنه شخص أكثر قسوة.
[تنفس هانسيو المرتعش]
(كتاب صيني)
آه، اعتقدت أن الأمر سيكون هكذا يا سيد.
[آهات جونوو المتحمسة]
(جونوو)
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، انظر إلى هذا
[آهات هانسيو المؤلمة]
أنظر إلى هذا
[ضحك جونوو]
(مخبر)
المنظمة الأخرى خرقت الاتفاق
دعونا نتعامل مع المخدرات
وهذا ما فعلته لرئيسه.
إذن ماذا حدث لهذا الرئيس؟
يمكنك رؤيته في الفصل التالي.
[ضحك]
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
[ضحك جونوو]
[اهتزاز التنفس]
(جونوو)
لقد انتهيت تقريبًا مثل هذا أيضًا
كان فينشينزو يعتني بك.
[ضحك جونوو]
انتظر، انتظر، ثم
(كتاب صيني)
هذا، هذا
هذا هو حرف الجيم، ما هذا؟
(مخبر)
فقط قبل القتل
يتم ترك هذه الأحرف الأولى كتحذير.
ج من عائلة كاسانو
[اهتزاز التنفس]
أخي ثم أخي
أنا وأنا والرئيس التنفيذي هان والمحامي تشوي.
كل شيء، كل شيء…
(جونوو)
عندما أفكر في ذلك
حتى الآن، كل شيء يتم على طريقة المافيا.
لقد تعرضت للضرب، أليس كذلك؟
إرهاب، تخويف، تفاوض، سخرية، قتل
هذا انا
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ يا أخي.
فينسينزو ليس شريكًا في السجال
لقد كان مايويذر
[ضحك جونوو]
[يتمتم جونوو]
وحتى بعد ذلك، سوف نستمر في أن نكون شركاء في السجال.
هل ستترك الأمر؟
[يضحك]
أنت مجنون؟
الآن لا بد لي من قتله
إذا تركناها تذهب فسوف نموت
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مفعم بالحيوية]
[جوسونج يدوس بقدمه]
[ختم القدم]
[تنظف تشايونج حلقها]
(فينشنزو)
إذا كنت ترتدي الأحذية في الداخل
هل هو بخير أم لا؟
آسف، لهذا اليوم فقط
[تنهد فينتشنزو]
هل يمكنني العودة إلى المنزل من فضلك؟
كم عدد الأيام التي مرت بالفعل؟
لم أضع الزجاج بعد.
بداخلها زجاج.
تم تسليم النصل للشخص الذي قام ببنائه.
وصلتني رسالة نصية على الفور.
هل نسيت أنني أمرت بذلك؟
أوه، فعلت.
لكن لماذا تظاهرت بعدم المعرفة؟
بدلاً من التظاهر بعدم المعرفة..
لا، لماذا تستمر في القدوم إلى منزلي؟
[تنهد تشايونج]
- أنا قلقة.
- (فينشنزو) ما هذا؟
الشخص الذي يقتل الناس علانية
هل ستشعر بالراحة إذا تركتك وحدك؟
لقد وافقت على قراري.
لقد وافقت، ولكن لا يزال!
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- (تشايونغ) أوه، انتظر لحظة.
- (فينشنزو) آه...
[تنهد فينتشنزو]
(تشايونج)
اه، جانج جون وو
(فينشنزو)
لا، لماذا قدمي هنا، اه
(تشايونج)
منزل المحامي فينسينزو
(جونوو)
لماذا أنت هناك مرة أخرى؟
هل تعيشان معًا؟
لا تتحدث هراء، لماذا؟
(جونوو)
إنه مقهى بالقرب من الساحة. خذ لحظة.
الآن؟
انها قليلا مثل ذلك الآن
لدي بعض المعلومات لك عن الأيدولز.
ما المعلومات؟
سأخبرك عندما يأتي، تعال بسرعة.
اه
هل لديك أي معلومات عن الأيدولز؟
هل هو كذلك؟
(فينشنزو)
دعنا نذهب بسرعة
سأتصل بك على الفور عندما يحدث شيء ما.
هل أنت بخير وحدك؟
نعم
- أنا وحدي للحظة.
- (فينشنزو) هذا صحيح.
(فينشنزو)
اركض، بسرعة، اركض
اذهب، اذهب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اذهب!
[ينقر الباب مفتوحا]
[يتألم جوسونغ من الألم]
أيها المدير، بينما أعود.
أنا أحفظها جيدًا
[تنفس تشايونج العاجل]
المحامي، آي
الجو بارد جدا
هل يمكنك أن ترسلني إلى المنزل من فضلك؟
حسنًا، هذا بسبب مزاجي، إنه بسبب مزاجي
[تنهد]
[صوت تنفس قوي]
- (فينشنزو) مدير
- (جوسونغ) آه، نعم
انتظر لحظة
(جوسونج)
اه، اه، نعم، اه، شكرا لك.
الجو بارد جدًا، زيت السمك، إنه بارد
(لاري كانج)
ما هو الجزء الذي تستخدمه للدفاع عن النفس؟
(يونجين)
ما أقوله هو، واو، أنا محرج حقًا.
(تشيلووك)
لا، ولا حتى روضة.
هل يمكن أن تكون تقنية للدفاع عن النفس؟
في الوقت الراهن، هيا
[آهات هونغسيك الدائمة]
أمسكها هكذا، هاه؟ اتصال وثيق
ووضع وزنك عليه
[آهات تشيلووك القوية]
[صراخ هونغسيك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحكة تشيلووك]
ثم أعود هكذا، هاه؟ و
مستمرين، حتى متى؟
[آهات هونغسيك من الألم]
حتى يفقد الشخص الآخر عقله
وإذا لم يكن هناك مساحة ثم
ضعه على ظهرك!
[آهات هونغسيك من الألم]
(مسبقا)
وماذا لو فقدت عقلي؟
(هونجسيك)
أنا لست مجنونا.
معدتي تؤلمني كثيرا
(يونجين)
يا صاحب مغسلتنا
أنت أقل قدرة على استخدام جسمك مما كنت أعتقد.
يبدو وكأنه سجل
[ضحكة يونجين]
هذا صحيح، جربه
أشعر أنني لم أستخدمها من قبل
ما الذي تتحدث عنه! عندما كنت صغيراً كنت…
[صراخ هونغسيك]
(تشيلووك)
استمر في الدوران!
(لاري كانج)
الشخص الذي يدحرجها يبدو أيضًا مريضًا حقًا.
[يتألم تشيلووك من الألم]
أوه، إنه أمر مؤلم جدًا القيام بذلك على الأرض
معدتي تؤلمني كثيراً، معدتي تؤلمني كثيراً
[يتألم تشيلووك من الألم]
[موسيقى ذات معنى]
[يغلق باب السيارة]
(توتو)
لا، اه، انتظر لحظة.
ما أنتم يا رفاق، ما أنتم، نعم؟
[آهات بصعوبة]
(كيسيوك)
س يا سيد
[توتو يئن من الألم]
(توتو)
اه الدم؟
عدو الماجستير
[توتو يئن من الألم]
(هيسو)
ما هذا؟
[الناس صاخبون]
[آهات توتو وكيسيوك من الصعوبة]
(يونغو)
توتو، أليس كذلك السيد توتو؟
العم توتو؟
(هيسو)
هل أتعرض للضرب؟
- (يونغو) هاه؟
- (هي-سو) لا، ماذا حدث، هاه؟
(يونغو)
إيك
مهلا، مهلا، يونغهو!
[موسيقى ذات معنى]
(جوسونج)
حاليا على قناتنا
رقم 1 كافالير إنساجيجا
أنا ذاهب إلى هذا النفق
بعد فترة من الوقت، إنساجي
تعال إلى هنا وقم بالبث المباشر
سيتم الكشف عن الحقيقة الصادمة
من فضلك، إنساجي
[يزيل السعال]
(فينشنزو)
تم
إذا لم تسمع مني بعد ساعة
ثم أبلغ الشرطة بذلك.
دون علم المحامي هونغ،
هل ستفعل ذلك؟
نعم، لا أريدك أن تعرف
بالكاد أرسلتها في وقت سابق.
لكنك ذهبت وحدك
إذا حدث شيء...
لن يحدث شيء
(فينشنزو)
أولاً، أيها المدير، قم بتحميله أولاً.
- (فينشنزو) بسرعة، بسرعة.
- (جوسونغ) آي، آي، محامي
[صوت احتكاك الإطارات]
[الناس صاخبون]
[موسيقى عصبية]
(هونجسيك)
اه هؤلاء؟
[تأوه توتو الخائف]
[تأوه هونغسيك المفاجئ]
(هيسو)
الدم، اه، النزيف
(يونجين)
هل أنت بخير؟
من أين حصلت على العصا يا سيد؟
(يونجين)
لا تفعل ذلك!
- (تشيولووك) فقط اترك هؤلاء الأطفال وشأنهم.
- (هونجسيك) مهلا!
يرجى الوفاء بوعدك لي!
[تنهد]
إيك
[يئن الناس في مفاجأة]
لا، لا، مفاجأة يا سيد.
(هيسو)
لماذا تكسر الزجاج؟
هذه المرة، يبدو الأمر رخيصًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
إنهم يبدون مختلفين حقًا، هؤلاء الناس.
(يونجين)
هذا صحيح، بارك سيوك أفضل من هؤلاء الرجال أيضًا.
تبدو أكثر نضجا بكثير
(سيوكدو)
مهلا!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سيوكدو)
ماذا أنتم يا رفاق؟
أوه، ماذا تفعل هنا؟
اه
أنتم يا رفاق تدفعوننا للخارج
هل هم جدد هنا؟
ها، أنظر إلى هذا، هذا
أي نوع من المعبود أنت؟
الأزياء
حسنا، كنت ترتدي مثل هذا، هاه؟
[ضحكة سونام]
(سيوكدو)
انظر إلى عيني، هذا حقيقي
ها انا غسلت يدي
لأنني مستأجر هنا أيضًا.
اذهب، اذهب بسرعة، اذهب بسرعة
[آهة الخدمة الغاضبة]
[يئن الناس في مفاجأة]
(سيوكدو)
زيت السمك، البذور
[يئن سيوكدو في مفاجأة]
(سونام)
هؤلاء الأوغاد!
[موسيقى عصبية]
[صاخبة]
[يئن الناس في مفاجأة]
- (تشيولوك) مرحبًا، سيد لي
- (يونجين) لا يا عزيزتي.
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
- مهلا، سونام.
- (سونام) نعم؟
هؤلاء هم المبارزون المزدوجون.
نعم؟ هل أنت زوج من السيوف؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[آهات سونام القوية]
[بصوت منخفض]
سانججومبا، سانججومبا، اذهب، اذهب
- (يونجين) ماذا؟
- (لاري كانغ) إقران ماذا؟
(هيسو)
بصل أخضر سيف مزدوج، بصل أخضر سيف مزدوج
(تشيلووك)
ما هذا؟
(سونام)
فصيل السيف المزدوج، فصيل السيف المزدوج
(سيوكدو)
ما هو الوقت الآن؟
مهلا، ترتد، ترتد، ترتد!
[موسيقى عصبية]
[الناس صاخبون]
كنت أعرف أنني سأفعل ذلك، أنا السيد لي
(الخدمة)
وتكون فترة الإخلاء بعد يومين في الصباح
إذا لم تلتزم بالإخلاء...
(تشيلووك)
منطقي!
هذا المبنى قانوني…
[موسيقى عصبية]
[يئن الناس في مفاجأة]
فشل في الإخلاء!
(الخدمة)
بغض النظر عن السلطة العامة، نحن
يبدأ الإخلاء القسري التعسفي
نحن لا نهتم بأي شيء
ليس هناك شرطة أو أي شيء.
اقتلهم جميعا!
[يئن الناس في مفاجأة]
لا، دعني أقول فقط، لماذا أنت هكذا، حقًا؟
[آهة الخدمة الغاضبة]
[الناس يصرخون]
[صراخ ميري]
[يئن الناس في مفاجأة]
[آهة الخدمة الغاضبة]
[صراخ ميري]
[خطى تقترب]
[موسيقى عصبية]
[تأثير صوت حاد]
ماذا تريد؟ هل أنت مريض؟
سأموت
[ضحك]
لقد ذهب الأمر إلى هذا الحد فقط
لو بذلت جهدًا أكبر، لكنت قد خسرته بالفعل.
(هيسو)
رئيس
[شهقات مفاجأة الناس]
[روح الخدمة]
[موسيقى مثيرة]
[محاربة صاخبة]
[يئن العمال بصعوبة]
[موسيقى وحيدة]
أوه، هذا ليس هو
يستخدم المقص فقط لقطع القماش.
أقسمت
لا تأتي
تظهر الخياشيم على أغصان الشعر.
(هيسو)
الرئيس رائع جدا
(الخدمة)
دعنا نذهب!
[يئن العمال بصعوبة]
أستاذ البيانو، هل أنت بخير؟
(مسبقا)
نعم نعم
[تشغيل موسيقى حزينة]
(جوسونج في الفيديو)
بعد فترة من الوقت، إنساجي
تعال إلى هنا وقم بالبث المباشر
سيتم الكشف عن الحقيقة الصادمة
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد جونوو]
[نغمة اتصال المكالمة]
[تنهد]
اه
لا تأت إلى الساحة، اذهب إلى جسر يانغ كيف.
إلى المكان الذي تم اختطاف أربعة أشخاص فيه
[تنهد]
أردت أن ألقي نظرة
نقل الموقع، ش * ر
اه، كبار، هنا، هنا، هنا
[التنفس العاجل]
ماذا يحدث؟
مهلا، دعونا نتحدث عن العمل بمجرد أن نعود إلى المنزل.
خذ قسطا من الراحة
[ضرب الطاولة]
تحدث بسرعة
أولا، دعونا نأكل
(جونوو)
لنتحدث عن آخر الأخبار لاحقًا ...
(تشايونج)
هل تريد أن تموت؟ لماذا لا تتحدث بسرعة؟
ما هي المعلومات؟
[يزيل السعال]
[يأخذ نفسا]
لا، لا شيء من هذا القبيل.
لا، انظر إلى وجهك هذه الأيام.
كان الأمر صعبًا جدًا لدرجة أنني كذبت بشأن ذلك.
- يا!
- (جونوو) يا فتى، أنا متفاجئ.
حتى لو كنت تلعب حولها، السيد.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
أنا لست في وضع يسمح لي بقبول أكاذيبك الآن.
[تنهد]
نعم أيها المدير.
المحامي فينتشنزو
لقد ذهبت لإغراء القتلة.
[موسيقى عصبية]
نعم؟
(جوسونج)
والآن أنا المحامي فينتشنزو.
أخطط للمتابعة.
لا، لماذا تتحدث عن ذلك الآن؟
عفوا للمحامي.
قلت لك ألا تخبرني
(جوسونج)
أنا لست ضوء الشخص
توقف حتى دون أن تدرك ذلك
هذا كل شيء، في الوقت الراهن
سأذهب إلى مقدمة الساحة.
أوه، لماذا، ماذا يحدث؟
إلى المحامي فينتشنزو
أعتقد أن شيئًا خطيرًا سيحدث
(جونوو)
دعونا نذهب معا!
آه، كبير، حقيبة!
(تشايونج)
اه
آه، مفاتيح السيارة
تعال إلى سيارتي، أحضرت السيارة
أيها الكبير، من الخطر القيادة الآن.
(جونوو)
دعنا نذهب
[صوت احتكاك الإطارات]
- (جوسونغ) مرحباً، المحامي جانغ.
- (جونوو) نعم
(جوسونج)
ولكن هل تريد أن تأخذ هذه السيارة؟
يقولون أنه يمكنك الوصول إلى هناك خلال 30 دقيقة إذا خطوت عليه.
(جونوو)
احصل عليه بسرعة
[إجابة تشيول ووك وجو سيونج]
(تشيلووك)
خذها
[يغلق باب السيارة]
[شيولووك يأخذ نفسا ثم يزفر]
لا، ولكن لماذا الرئيس التنفيذي تشيول ووك...
(جوسونج)
أيها الرئيس لي، تمسك بالحبل.
أنا خبير في كسر الرقبة.
[ضحكة تشيلووك المحرجة]
[تأوه جوسونغ المتفاجئ]
- (تشيولووك) ما هو حبك الأول؟
- (جوسيونج) أنسيونج
- (تشيولووك) ما هو كنزك الأول؟
- (جوسونج) دراجة الفهد
[ضحكة تشيلووك]
(جوسونج)
أعتقد أنه قد يكون مفيدا
بمجرد وصولي
أقتل القتلة بسرعة
سوف أتعامل مع الأمر
(جونوو)
نعم
(تشايونج)
دعنا نذهب، جانج جون وو
(جونوو)
ابدأ، اذهب، اذهب
[موسيقى مثيرة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[موسيقى ذات معنى]
[نقرات أخف]
كما هو متوقع، كان هناك أكثر من اثنين.
شكرا لحضوركم معي
[البندقية محملة بالكامل]
يجب أن تتجمع الأخطاء معًا
سأقتلك بضربة واحدة براحة يدك
[موسيقى مكثفة]
[طلقة نارية]
[تدوي طلقات نارية بشكل متكرر]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى عصبية]
[طلقة نارية]
[تدوي طلقات نارية بشكل متكرر]
[آهات فينسينزو القوية]
[محاربة صاخبة]
[طلقة نارية]
[صرخة القاتل]
[موسيقى هادئة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت الإرشاد]
الآن العميل
لا أستطيع الرد على الهاتف
يرجى الاتصال مرة أخرى في المرة القادمة
[الشهيق]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت الإرشاد]
الآن أنت...
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت الإرشاد]
الآن العميل
لا أستطيع الرد على الهاتف
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت الإرشاد]
العميل يتصل الآن...
[آهات القاتل المجهدة]
[خطى تقترب]
سيدي الرئيس، عن من تتحدث؟
لا أعرف
[تنفس القاتل الثقيل]
[صرخة القاتل]
[آهات بصعوبة]
لن أطلب منك ثلاث مرات، أخبرني
[التنفس الخشن]
[آهات القاتل المجهدة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[يفتح باب السيارة]
[موسيقى هادئة]
لقد فوجئت.
ماذا تفعل بهاتفك الخلوي؟
هل ستكون فوائد الحضارة تستحق العناء إذا استخدمتها قليلاً؟
كنت أخشى أن يكون الأمر خطيرًا، أنا آسف.
ماذا لو كان الأمر خطيرا؟
بين الشركاء
علينا أن نتقاسم المخاطر معًا.
(تشايونج)
أنا مستاء جدا يا سيد!
(فينشنزو)
محامي
الزعيم الحقيقي لبابل
لقد اكتشفت ذلك
حقا؟
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى تحسن المزاج]
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون